从而，我们知道，一般公司命名为“com.公司名.项目名.模块名....”。
    那，我们个人的项目又怎么命名呢？
    经过我对“个人的”单词搜索，有“individual、personal、private、one-man”，进一步对以上4个单词词意的分析，并在保证了唯一性，使用每个单词的前4个字母作为前缀，正好和“com”也做了区分。如下：
    indi ：
         个体项目，指个人发起，但非自己独自完成的项目，可公开或私有项目，copyright主要属于发起者。
         包名为“indi.发起者名.项目名.模块名.……”。
    pers ：
         个人项目，指个人发起，独自完成，可分享的项目，copyright主要属于个人。
         包名为“pers.个人名.项目名.模块名.……”。
    priv ：
         私有项目，指个人发起，独自完成，非公开的私人使用的项目，copyright属于个人。
         包名为“priv.个人名.项目名.模块名.……”。
    onem ：
         与“indi”相同，推荐使用“indi”。

    另外，我为了区分团队项目和前面所说项目的区分，还有了一下扩展：
    team ：
         团队项目，指由团队发起，并由该团队开发的项目，copyright属于该团队所有。
         包名为“team.团队名.项目名.模块名.……”。
    com ：
 公司项目，copyright由项目发起的公司所有。
         包名为“com.公司名.项目名.模块名.……”。
